মার্চ 4 2016 এবং গল্প শুনতে ছিল
রাস্পবেরী পাই এই সপ্তাহে আচ্ছাদন
আনুষ্ঠানিকভাবে সেরা বিক্রয় কম্পিউটার
ইউ কে এবং ইন্টারনেট overuzz হয়
বাচ্চাদের জন্য সার্চ ইঞ্জিন কিন্তু গুগল
আমরা আপনাকে জানাতে যাচ্ছি কেন আপনি
আপনার আগে দুবার চিন্তা করতে পারেন
এটি ব্যবহার করে শুরু করুন এবং লিনাক্স মিন্ট আক্রমণ
আমরা হয়তো গত সপ্তাহে কথা বললাম
আমরা খারাপভাবে শুরু যখন চেয়ে খারাপ
তথ্য ফর্ম চুরি এবং বিক্রি হয়
লাইন এছাড়াও জন্য নির্বাহী পরিচালক
উইকিমিডিয়া ফাউন্ডেশন পদত্যাগ করেছেন
পরে দলটি হবে না বলে ড
আমাদের অনুসন্ধান একটি বিল্ডিং নির্মাণ ভবন
ইঞ্জিন এবং মাইক্রোসফট তাদের জাহাজ পরিকল্পনা
পরে এই উন্নত বাস্তবতা ডিভাইস
মাস আমরা আপনার জন্য সব বিবরণ পেয়েছেন
মাত্র কয়েক মিনিটের মধ্যেই আমরা আসব
হাই আমার কাছাকাছি রবি ফার্গুসন এবং আমি ভালোবাসি
একটি ওয়েব হিসাবে একটি Vimeo প্রো সদস্য হচ্ছে
ব্রডকাস্টার আমি একটি সাশ্রয়ী মূল্যের ভিডিও প্রয়োজন
হোস্টিং প্ল্যাটফর্ম যে এই নমনীয় হয়
আমাকে একটি প্রো সদস্যতা আপলোড আপ করতে দেয়
20 জিগাবাইটে এইচডি ভিডিও প্রতিটি এবং
কোন অতিরিক্ত ব্যান্ডউইথ সঙ্গে প্রতি সপ্তাহে
আপনি উত্পাদন যদি মানে যে সীমাবদ্ধতা
এমনকি 20 গিগাবাইট পর্যন্ত ব্যবহার করে দেখাও
স্টোরেজ আপনার সীমা নিজেই পুনরায় সেট
পরের সপ্তাহে আপনি অন্য 20 করতে পারেন
গিগাবাইট এবং যে সপ্তাহে পরে রাখা
সপ্তাহে এখন আমাদের সব বিভাগ 5
প্রদর্শন প্রতি সপ্তাহে প্রায় 10 গিগাবাইট ব্যবহার করে
থেকে Vimeo স্বয়ংক্রিয়ভাবে উৎপন্ন
আপনি সংস্থান প্রয়োজন যে সব ফাইল
আপনার আরএসএস roku চ্যানেল ওয়েবসাইট ফিড
মিডিয়া প্লেয়ার বা এমনকি ভিডিও ডাউনলোড
কোন সীমা ছাড়াই একাধিক বিট হার
আপনার ব্যান্ডউইথ ব্যবহার বা কত মানুষ
আপনার ফাইল অ্যাক্সেস করতে পারেন সেরা কি
দাম বিস্ময়করভাবে সাশ্রয়ী মূল্যের এবং
একটি সীমিত সময়ের বন্ধুদের জন্য
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি নেটওয়ার্ক হবে
একটি বিশাল পঁচিশ শতাংশ পাবেন
বার্ষিক পুরস্কার বন্ধ
আপনাকে যা করতে হবে আমাদের মাধ্যমে যেতে হবে
লিঙ্ক টুপি পাঁচ বিন্দু টিভি / Vimeo এবং সাইন আপ করুন
আজ আপনার পঁচিশ শতাংশ জন্য
আপনি উপরের 30 দিনের পেতে এটি বন্ধ ডিসকাউন্ট
আপনি খুশি না হলে এটি ঝুঁকি মুক্ত চেষ্টা করুন
Vimeo প্রো সঙ্গে আপনি চুক্তি কিছুই দিতে
শুধুমাত্র একটি খুব সীমিত সময়ের জন্য যেতে হয়
টুপি পাঁচ বিন্দু টিভি / Vimeo আমি জেফ
এখানে আশীর্বাদ শীর্ষ গল্প
বিভাগ পাঁচটি cheesy নিউজরুমে সঙ্গে
আট মিলিয়ন ইউনিট বিক্রি হচ্ছে
মাত্র চার বছরের মধ্যে রাস্পবেরী
পাই মাইক্রোকম্পিউটার আনুষ্ঠানিকভাবে যুক্তরাজ্য এর
সেরা বিক্রয় কম্পিউটার রাস্পবেরী পাই
এটা এক গঠিত তাকান অনেক হয় না
ক্রেডিট কার্ড আকারের প্রক্রিয়াকরণ বোর্ড যে
একটি কম্পিউটার মনিটর বা টিভি মধ্যে প্লাগ
তবে তার বিনয়ী নকশা থামানো হয়নি
এটা সর্বোত্তম বিক্রয় হয়ে থেকে
কম্পিউটার মাত্র চার বছর ইউকে
ক্যামব্রিজ ভিত্তিক চালু হওয়ার পর থেকে
দৃঢ় তার নিজস্ব আট মিলিয়ন ঘোষণা করেছে
2012 থেকে ইউনিট এটি পূর্ববর্তী beats
আমস্টারড পিসিবি দ্বারা অনুষ্ঠিত রেকর্ড যা বলা হয়
মোট আট মিলিয়ন বিক্রি হয়েছে
1985 সালে তার মুক্তির তারিখ থেকে ইউনিট
যখন এটি 2008 সালে বন্ধ ছিল
উদ্বোধন উদযাপন রাস্পবেরী আছে
অবিলম্বে প্রাপ্যতা উন্মোচন
তার সর্বশেষ সংস্করণ সহজ
কম্পিউটার রাস্পবেরী পাই 3 এটি পরীক্ষা করে দেখুন
এখানে কি 1 পয়েন্ট 2 এর সাথে আসে
gigahertz 64 বিট চতুর্থাংশ এআর আমি কর্টেক্স A53 am
সিপিইউ যে 10 বার বাস্তব দ্রুত যাইহোক
যে শক্তিশালী হিসাবে 10 বার বলা হয়
মূল রাস্পবেরী পাই হিসাবে এটি আছে
ওয়াই ফাই এবং ব্লুটুথ এবং এই পেতে
রাস্পবেরী পাই এখন বিক্রি হচ্ছে মাত্র 35
bucks তারা একই মূল্য থাকতে পারে
বিদ্যমান রাস্পবেরী পাই 2 তাই আপনি যদি
অন্য রাস্পবেরী পাই এটি খুঁজছেন
আপ এবং যদি আপনি ক্ষুধার্ত হয় এই নয়
আপনার জন্য রাস্পবেরী পাই
ঠিক আছে একটি নতুন ওয়েবসাইট কুটিল ডট সহ
চালু করেছে এবং এটি একটি সন্তানের প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
বাচ্চাদের ব্রাউজিং জন্য বন্ধুত্বপূর্ণ সার্চ ইঞ্জিন
ইন্টারনেট কিন্তু নতুন টুল প্রদর্শিত হবে
কিছু বিভ্রান্তি এবং উদ্বেগ সৃষ্টি হয়েছে
ব্যবহারকারীদের মধ্যে নতুন নিউজ আউটলেট সংখ্যা
একটি সার্চ ইঞ্জিন রিপোর্ট করেছে
আনুষ্ঠানিক গুগল স্পিনঅফ খেতে খুঁজছেন
তরুণ ইন্টারনেট ব্যবহারকারীদের কাছে আছে
এছাড়াও অনুসন্ধান সৃষ্টি স্বাগত জানাই
ছাপ যে অধীন ইঞ্জিন
বাচ্চাদের জন্য গুগল এক জিনিস যা আমরা করেছি
ফেইসবুক যাচ্ছে এবং দেখেছি
টুইটার গুগল এর নতুন অনুসন্ধান বলে
বাচ্চাদের জন্য ইঞ্জিন কোন ফাইন্ডিং মানে
ভুল দ্বারা twerking ভিডিও ধন্যবাদ
এটা সত্যিই বেদনাদায়ক যে জন্য ধার্মিকতা
ভিডিও দেখার জন্য কিন্তু ওয়েবসাইট নেই
গুগল এর সাথে এটি গুগল ব্যবহার করে
কাস্টম অনুসন্ধান বার মধ্যে এমবেড
গুগল এর নিরাপদ সেবা যা ওয়েবসাইট
অনুসন্ধান ফলাফল এবং ওয়েবসাইট লাইন
তারা উপার্জন জেনারেট হিসাবে মালিকদের পকেট
বিজ্ঞাপন থেকে ব্যবহারকারীদের একটি সংখ্যা প্রদর্শিত
যখন তাদের আবিষ্কার রিপোর্ট করেছেন
সাইট ব্যবহার করে এক টুইটার ব্যবহারকারী পোস্ট করেছেন
খরগোশ জন্য একটি সহজ অনুসন্ধান স্ক্রিনশট
যেখানে দ্বিতীয় ফলাফল একটি vile খবর
একটি প্রতি একটি নিষ্ঠুরতা জড়িত গল্প
খরগোশ তাই বাচ্চাদের সেট যারা কেউ নিরাপদ না
গুগল অ্যাডসেন্স প্রোগ্রাম দিয়ে আপ করতে পারেন
অনুসন্ধান পৃষ্ঠা মত kittles তৈরি করুন এবং
রাজস্ব উৎপন্ন কি গুরুত্বপূর্ণ
এই ক্ষেত্রে নোট যে যখন তারা
সরাসরি কিটেল দাবি করবেন না
প্রকৃতপক্ষে একটি গুগল হিসাবে নিজেকে উপস্থাপন করে
বাচ্চাদের জন্য পরিচিত গুগলের সাথে সম্পূর্ণ
লোগো রং এটি একটি প্রতারণামূলক কৌশল
এবং কেন আমরা কুটিল সুপারিশ করবেন না
গুগল সেফ সার্চ বা সাথে লাঠি
সম্ভবত একটি পিতামাতার ফিল্টার ব্যবহার বিবেচনা
যেমন একটি ওপেন DNS হিসাবে DNS মাত্রা
কিন্তু আপনার বাচ্চাদের জন্য সবচেয়ে ভাল সুরক্ষা হয়
একটি নিরাপদ ইন্টারনেট সম্পর্কে তাদের শিক্ষিত
যদি আপনি এটি সত্যিই না যে ব্যবহার
আপনার দায়িত্ব শেষ পরে ঠিক আছে
দূষিত iOS সম্পর্কিত সপ্তাহের খবর
লিনাক্স মিনিক্স আমাদের লিনাক্স মিন্ট ওয়াও গ্রহণ করেছিল
ব্লগে আবার ব্যবহারকারীদের অবহিত
তারা আপোষ করা হয়েছে যে ফোরাম
এছাড়াও আক্রমণের মধ্যে তথ্য ফাঁস তথ্য অন্তর্ভুক্ত
জন্ম ইমেল ঠিকানা অবতার তারিখ
ভৌগলিক অবস্থান আইপি ঠিকানা
পাসওয়ার্ড এনক্রিপ্ট কিন্তু সম্ভাব্য
brute বল মাধ্যমে crackable
দুর্ভাগ্যক্রমে টাইমজোন ওয়েবসাইট কার্যকলাপ
এই বিবরণ অনলাইন জন্য হাজির হয়েছে
ফোরাম আক্রমণের ব্যবহারকারীদের সংক্রান্ত বিক্রয়
অন্যান্য পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করা উচিত
সাইট যেখানে একই পাসওয়ার্ড হয়েছে
ব্যবহৃত এবং মিন্ট lafave প্রতিষ্ঠাতা clem
ব্যবহারকারীদের পরিবর্তন করা উচিত সুপারিশ
প্রথম এবং তারপর তাদের ইমেইল পাসওয়ার্ড
পাসওয়ার্ড একই এবং কোন হতে হবে
বিভিন্ন জন্য বলছে যে পাসওয়ার্ড
ওয়েবসাইট ঠিক উইকিমিডিয়া নিচে যান
প্রতিষ্ঠাতা নির্বাহী পরিচালক
উইকিমিডিয়া ফাউন্ডেশন যা চালায়
উইকিপিডিয়া অস্বীকার করার পর পদত্যাগ করেছেন
গ্রুপ একটি অনুসন্ধান ভবন বিবেচনা করা হয়
ইঞ্জিন লেলা tretyakov একটি ইমেইল লিখেছেন
এটা তার উপর সরানো জন্য সময় ছিল যে
ফাঁকা মোমো ফাউন্ডেশন প্রস্তাব ছিল
একটি বাণিজ্য মুক্ত খুঁজছেন
সার্চ ইঞ্জিন এবং সেট আপ ছিল
স্বেচ্ছাসেবক উইকিমিডিয়া সম্প্রদায় অনেক ছিল
এটা নিয়ে আলোচনা করা হয় নি যে রাগ
স্বচ্ছতা হিসাবে প্রথম চাবিকাঠি
সেপ্টেম্বর মাসে প্রতিষ্ঠানের ethos
2015 উইকিমিডিয়া একটি $ 250,000 পুরস্কার প্রদান করা হয়
নাইট বলা একটি ট্রাস্ট থেকে অনুদান
কাজের জন্য ফাউন্ডেশন নতুন অগ্রিম
তথ্য খোঁজার মডেল
সমর্থন পর্যায় এক উন্নয়ন
উইকিপিডিয়া দ্বারা জ্ঞান ইঞ্জিন একটি সিস্টেম
নির্ভরযোগ্য এবং বিশ্বাসযোগ্য আবিষ্কারের জন্য
ইন্টারনেট তথ্য পাবলিক
শেষে প্রকল্পের সারসংক্ষেপ
লেখক যদিও অস্পষ্ট হয়
জ্ঞানী ভিজা ইঞ্জিন যে
বিশ্বের প্রথম স্বচ্ছ হবে
সার্চ ইঞ্জিন এবং প্রথম এক
উইকিমিডিয়া ফাউন্ডেশন দ্বারা উদ্ভূত
উইকিমিডিয়া দাবি একটি সার্চ ইঞ্জিন যে
উদ্দেশ্যে ফলাফল চলন্ত
মাইক্রোসফ্ট মাইক্রোসফট তাদের জাহাজ পরিকল্পনা
পরে এই উন্নত বাস্তবতা ডিভাইস
মাস যে যে একটি পাখা আছে পেতে
প্রস্তুত আমরা আপনার জন্য তথ্য পেয়েছিলাম
বলুন তারা শিপিং শুরু করবে
ফাঁকা লেন্সের বিকাশকারী সংস্করণ
মার্চ 30th একই সময় প্রায় যে
ফেসবুকের অকলাস শুরু হবে
তার গ্রাহক সংস্করণ গ্রেপ্তার
ভাঁজ ভার্চুয়াল বাস্তবতা হেডসেট এখন ঠালা
লেন্স যে এটা তোলে তবে ভিন্ন
দর্শকরা ত্রিমাত্রিক দেখতে
বরং বাস্তব জগতে বস্তু
বাস্তব বাধা এবং এটি প্রতিস্থাপন
সঙ্গে 360 টি Directional fickt একটি tional
মহাবিশ্ব ঠালা লেন্স কাজ করে
উইন্ডোজ 10 এবং রেফারেন্স বিপরীত প্রয়োজন
কম্পিউটার পৃথক করার জন্য কোন tethering
একটি কাস্টম বিল্ড চিপ নকশা ব্যবহার করে
ইন্টেল প্ল্যাটফর্ম এবং এটি ব্যবহারকারীদের দিতে হবে
যে রেকর্ড উচ্চ সংজ্ঞা ভিডিও
holographs একটি মিশ্রণ reclaes overlaid
ভাগ করা উচিত যে বাস্তব বিশ্বের উপর
ভোট ছাড়া মানুষের সঙ্গে
ডিভাইস rift খরচ 600 টাকা এবং
বিকাশকারী hololens ইউনিট খরচ হবে
তিন হাজার ডলার আমি তোমাকে চাই না
আমি জানি না যে টাকা কত বড়
রায় ওয়াশ ন্যাশ এস আমাদের এই সপ্তাহে জিনিস
wenches এবং দর্শকদের আমাদের সম্প্রদায়ের জন্য
আপনি একটি পাওয়া যদি আমাদের গল্প জমা
সংবাদ যে আপনি ইমেল পাঠাতে চাই
এটি বিভাগ পাঁচ টিভিতে নিউজরুমে
একটি সামান্য linux সঙ্গে আপনার সব প্রযুক্তি খবর
পক্ষপাত এই বিভাগ 5 টিভি সংবাদ কক্ষ
নিউজউমের বিভাগে 5 টিভির জন্য
ক্যাটাগরির 5 টি টিভি নিউজ রুমে আমি রাস্তায় আছি
জেফ ওয়েস্টন